## Задача 1
Намерете броя на цифрите на произведението на две естествени числа.

## Задача 2
Напишете функция, която проверява дали дадено число е просто.

## Задача 3
Напишете функция, която извежда на конзолата всички прости числа до n.

## Задача 4
Напишете функция, която разлага дадено число на прости делители и ги извежда на конзолата.

## Задача 5
Напишете функция за сумата на две матрици. Какви трябва да са размерностите на двете?

## Задача 6
Напишете функция за произведението на две матрици. Какви трябва да са размерностите на двете?

## Задача 7
Реализирайте клас за матрица (3x3) и предефинирайте операторите за събиране и умножение.

Бонус: Предефинирайте оператор, така че да може обектите от този клас да позволяват достъп до числата в матрицата чрез два индекса, т.е. ако m е обект от тип 
Matrix, то да можем да сменим числото на втория ред, първата колона така: m[2][1] = 5;

## Задача 8
Напишете функция, която проверява дали дадено число е число на Смит. Едно число е число на Смит, ако сбора на цифрите му е равен на сбора на цифрите от
разложения му на прости делители вид.
```
Пример: 
666 = 2 * 3 * 3 * 37
6 + 6 + 6 = 2 + 3 + 3 + (3 + 7) = 18 666 е число на Смит.
```
## Задача 9
Напишете функция, която проверява дали дадено число е Мерсеново. Едно число е Мерсеново, ако е просто и може да се представи във вида 2^𝑝 − 1, където p е просто.

## Задача 10
Напишете функция, която извежда първите N на брой Мерсенови числа. 

## Задача 11
Напишете функция, която проверява дали дадено число е съвършено. Едно естествено число се нарича съвършено, ако е равно на сумата от всички свои делители.

## Задача 12
Напишете функция, която извежда първите N на брой съвършени числа.
